1. Logar com facebook
2. Logar com Google
3. Visualizar experimentos
4. Avaliar experimentos
5. Reportar experimentos
6. Comentar experimentos
7. Criar experimentos (foto, texto, arquivo, audio, video)
8. Visualizar lista de seus próprios experimentos
9. Visualizar detalhes de cada experimento
10. Pausar um experimento (economizar power)
11. Ganhar power (ao avaliar experimentos)
12. Excluir experimento
13. Comprar créditos (para um volume maior de avaliações)
14. Virar membro (para desbloquear recursos exclusivos)
15. Filtrar meus experimentos por categoria
16. Filtrar experimentos a serem avaliados por categoria
17. Deslogar
18. Excluir conta
19. Reiniciar um experimento (pausado ou finalizado)
20. Definir critérios para cada experimento

Membro:
1. Mais opções de midia (arquivo, audio e video)
2. Receber mais votos
3. Múltiplos experimentos por vez
4. Não ver anúncios
5. Power grátis toda semana